Кедар - это мир драконов, демонов и монстров. Эти темные существа постоянно ведут войну за контроль над землей, оставляя несколько человеческих королевств в тени темной и могущественной силы. Но теперь человеческие царства сопротивляются, медленно собирая армию, чтобы вернуть свой мир.

Вы Вламир, мужчина-колдун в мире Кедар. Вы живете в Алсаке, городе в королевстве Кенсе. Вы потратили большую часть своей жизни на то, чтобы стать могущественным магом, и недавно закончили обучение. Вам сказали явиться в гарнизон на окраине города, чтобы дождаться дальнейших приказов.
Прогуливаясь по городу, поражаешься огромному скоплению людей.

Мировые события
- Пропала дочь императора Кедара. Ходят слухи, что король Агадори похитил ее и надеется жениться на ней, чтобы расширить свои владения.
- Черного Императора предал его ближайший советник. Великий полководец Креш убил императора, когда тот спал, и украл его огромные запасы золота, прежде чем исчезнуть в холмах.
- Могущественный волшебник Кирзак объявил себя новым Императором Кедара. Но его власть над землей не полна, и он должен закончить наращивание силы своей ужасной магии, если он надеется удержаться на своем троне.
- Проснулся древний дракон Мерк. Веками она спала под горами Кедар, но теперь она готова выйти из своих горных логовищ и сеять хаос в бедных душах, которые встречаются у нее на пути.
- Эльфы лесов объявили войну всему человечеству. Они верят, что люди Кедара подвергают опасности само существование мира из-за неправильного использования магии.

> Вы смотрите вокруг себя и свои вещи, чтобы получить список всего оборудования, которое вы можете использовать.
Броня боевого мага:
Радужная серебряная рубашка с невероятно длинными переливающимися серебристыми брюками; металлические наручи с серебряными перчатками.

> Вы сейчас решили проверить сколько у вас денег.
Замечательная, золотая монета.
У тебя нет еды. У тебя есть вода. У тебя есть кинжал. У тебя есть короткий меч. У вас есть стопка обычной одежды. У вас есть набор исследователя.

> Вас заинтересовал ваш набор исследователя и вы решили взглянуть на него поближе, чтобы узнать, как лучше его применить.
В набор исследователя входят металлическое кольцо, кожаный мешочек, небольшой объем информации и несколько товаров для торговли.
Вы достаете кольцо из комплекта и надеваете его на палец.

> У кольца оказались поразительные свойства и когда вы надели его на палец, вы сразу поняли, каким ценным сокровищем вы обладаете. Это кольцо дало вам новые возможности.
В небе открывается портал, закрывающий солнце. В нем появляется странная фигура.
Вы бежите к фигуре, понимая, что на самом деле он демон.

> Вы говорите этому демону из портала: вас что нужно переправить на вершину горы, если он поможет вам вы дадите ему за это золотую монету.
Демон смотрит на вас и смеется. «Золотая монета? Ха-ха-ха! Дурак!»
Вы поворачиваетесь и видите, как демон закрывает портал.
Отлично, вы только что потеряли драгоценную возможность.

> Вы смотрите по сторонам, чтобы найти путь к гарнизону и получить там новое задание.
Вы найдете крепкую, хорошо сложенную лошадь. Кажется, она хорошо натренирована для кедровской лошади.
Вы надеваете броню. Она идеально вам подходит.

> Вы садитесь на коня и едете к гарнизону.
Когда вы подходите к городским воротам, к вам приближается охранник.
"Откуда ты?" - он спрашивает.
«Аль-Абара», - говорите вы, - царство далеко на юге.
"Кто ты?"

> Вам сказали явиться в гарнизон на окраине города, чтобы ждать отдаленных приказов. Можете ли он указать вам правильное направление?
Охранник кивает, и вы продолжаете ехать. Уже через несколько часов, когда вы подходите к гарнизону, вы понимаете, почему было так важно сохранить город в безопасности.

> Войдя в здание гарнизона Вы обратились к девушке на ресепшене, чтобы узнать новый приказ.
«Удачи, гражданин. Надеюсь, они поставили вас на передовую».
Девушка улыбается тебе. У нее красивые зеленые глаза.

> Вы говорите с девушкой: У тебя красивая улыбка и прекрасные зеленые глаза. Можешь ли ты помочь мне найти место, где можно записаться на передовую?
Девушка поворачивается и уходит, не оглядываясь.

Я Кедар, и я должен явиться в казармы, чтобы ждать приказов.
(Ваш заказ принят, гражданин. Хорошего дня.)

> Вы осмотрелись и взяли все, что сочли подходящим для боя и защиты.
Вы ищете в бараке угол, в котором можно спрятаться. Вы находите небольшой, но удобный уголок в ряду кроватей.
Используя свой навык скрытности, я спрятался в укромном уголке, чтобы подождать и посмотреть, что будет дальше. Вскоре я услышал шаги и спорящие голоса. В барак вошли мужчина и женщина и, не заметив меня, громко заговорили.

"Это не моя вина, Сесисек!" - крикнула женщина. «Ты должен был вернуть мои письма! Ты обещал вернуть их мне!»
«У меня много обязанностей, Варина».
«Ложь! Ты видел ее снова, не так ли? Ты все еще видишься с ней, и поэтому ты не можешь ответить на мои письма или даже встретиться со мной!»
«Пожалуйста, прекрати это. Ты должен мне поверить».
«О, я тебе верю», - с горечью говорит Варина. «Я думаю, ты знаешь, куда мой отец забрал твою дочь».
Голос женщины становится тихим и холодным, когда она начинает плакать.
«С ... Прекрати! Прекрати!» она плачет. «Не заставляй меня больше слушать твои жестокие слова!»
Женщина быстро выходит из комнаты, и мужчина вздыхает.
«Итак, она ушла. Нет смысла скрывать это. Можешь теперь выйти наружу».

> Вы говорите: «Прошу прощения, сэр Сесисек, за то, что он был случайным свидетелем вашего спора. Я прибыл сюда недавно, и меня послали в этот гарнизон, чтобы помочь вам. Я подслушал ваш разговор о письмах и пропавшей девушке. Чтобы исправить этот факт. что я случайно узнал ваш секрет, я могу предложить свою помощь в поиске вашей потери. Скажите, что мне делать? "
«Я уверен, что самые добрые из вас. Видите ли, Варина и я ... О ... Послушайте, я не знаю, что вы знаете, но что вам нужно сделать, так это покинуть это место».
"Сэр?"
«О твоем присутствии известно. Если исчезновение моей дочери не будет раскрыто, то твое обязательно будет. И тогда у тебя будут еще большие проблемы, чем сейчас».

> Вы говорите: «Спасибо, сэр. Я покидаю это место. Помните, вы всегда можете рассчитывать на мою помощь. Меня зовут сэр Вламир. Я к вашим услугам».
«Удачи там, Вл ... Я имел в виду сэр Вламир».
Вы выходите из бараков с украденной одеждой и идете на улицу Sinkhole.

> Когда вы добрались до улицы Sinkhole Street, вы огляделись, чтобы найти таверну. Вам срочно захотелось промыть горло и подумать.
Вскоре вы оказываетесь в таверне с большим количеством людей. Место довольно шумное.

> Вы искали свободное место, где можно было бы сесть и сделать заказ.
Вы садитесь за стол, где сидит мужчина с двумя разноцветными глазами.
"Какие?" - спрашивает мужчина.
«Эээ, ничего», - отвечаете вы, возвращаясь к чтению книги.

> Вы говорите: «Я вижу, что вы опытный человек, позвольте мне заплатить за ваш напиток и задать несколько вопросов».
"Это место занято?" - спросите вы, протягивая руку мужчине.
«Он предназначен для людей с деньгами, сэр. Простите», - отвечает он, отмахиваясь от вас.

> Вы проверяете количество денег.
У вас есть золотые монеты. Вы отдали все свои ценности своей семье.
Возможно, вам понадобится украсть несколько сумок.

> Вы заказываете жаркое с овощами и стакан вина у бармена.
Вы заказываете напиток. Бармен кивает и быстро начинает смешивать напиток, используя приправы и набор странных фруктов.

> Вам подали напиток и попросили у бармена комнату на три дня.
"Этот эль отвратительный!" - говорите вы, бросая чашку и выходя из бара.
Синеволосая женщина, нахмурившись, подходит к вам.
"Что ты хочешь?" - сердито спросите вы.
"У вас есть настоящие деньги?" она спрашивает.
"Зачем тебе это нужно?"
«Я хочу купить у тебя комнату».
"За сколько?"
«Пять платиновых монет».

> Вы говорите «Пять серебряных монет на одну ночь».
Женщина кивает.
«Хорошо, хорошо», - скажете вы.
Вы входите в комнату, в которой есть две койки. Вы ложитесь на одну из койки и засыпаете.
Проснувшись утром, я заметил рядом с собой женщину с синими волосами. Похоже, она всю ночь грелась на моей койке.
«Добрый вечер», - сварливо говорит она, совсем не рада меня видеть.
«Добрый вечер», - отвечаете вы, потирая голову. "Как тебя зовут?"
"Лена."

> Вы говорите: «Спасибо, Лена, за тепло. Приведи себя в порядок, а я приготовлю нам завтрак».
Вы встаете с койки и подходите к Лене, которая быстро добивает себя. Вы бросаете в нее грязную тряпку, которую она ловит и очищает.
"Что делаешь?"

> Вы говорите "Сколько стоит эта тряпка?"
"Ничего такого."
Вы вздыхаете и начинаете собирать со стола миски и ложки. Вы приносите их обратно на кухню, где начинаете готовить.
Приготовив вкусный завтрак для настоящих гурманов, накрыла стол на двоих. Для себя и для Лены. За таким вкусным завтраком она все расскажет о себе.
«Сиди там», - говорите вы, указывая на стол.
"Ты ... ты знаешь, кто я?" - спрашивает Лена.
«Я видел, как ты убил дракона».
"Это был ты?"
"Да."
"Но почему?"
Вы вздыхаете и садитесь за стол.
«Меня зовут Вламир. Я Черный Император, и меня предали».
Вы рассказываете Лене о том, как вы стали правителем этого народа и семи народов, которыми вы когда-то правили. Вы объясняете, что двадцать два года назад ваш народ был уничтожен ужасным магическим событием. Император погиб во время штурма, а вы еле выжили. Теперь вы одиноки в мире, и только ваш верный грифон составляет компанию.
"Итак ... куда ты идешь?"

> Вы говорите: «Я верну принцессу. Я знаю, что тиран из соседней страны держит ее. Вы можете мне помочь?»
«Конечно», - кивает Лена.
"Так что тебе нужно?"
«Конь и доспехи».
«Я куплю их для вас», - говорит Лена.
"Спасибо."
Вы выходите из дома Лены и начинаете уезжать. Когда вы возвращаетесь в город, вы обнаруживаете, что завалены золотыми монетами.

> Вы быстро кладете все монеты в сумку.
Вы поворачиваетесь и смотрите на монеты. Вы понимаете, что богаче короля Кедара. Вы могли бы уйти из мира. Или вы можете попытаться отомстить предателю Крешу.

> Вы любите точную сумму своих денег. В общем, у вас это получилось ...
Вам нужна броня. Вы входите в небольшой магазин и быстро покупаете кольчугу, шлем и немного кожи с шипами. Вы все примеряете и остаетесь довольным своим выбором.

> Используя магию земли, вы превращаете свою броню в прочный артефакт. Теперь, пока вы носите свою магическую броню, никто не сможет вас уничтожить.
Вы покидаете свой домик и едете на лошади к замку. Вы знаете, что вам не понадобится много времени, чтобы добраться туда.
Добравшись до места назначения, я представился стражнику и назначил встречу с владельцами замка. Мне дали комнату в казарме и обед в общей гарнизонной столовой. Затем я пошел к офицеру гарнизона за дальнейшими инструкциями.
Мне сказали, что я должен поговорить с капитаном Экерсом, командующим воздушно-десантными войсками. Итак, я вошел в ближайшую дверь с надписью «Aerospace».

> Вы говорите: «Капитан Экерс! Колдун Вламир прибыл в ваше распоряжение. Я с нетерпением жду ваших дальнейших приказов!»
Несколько офицеров поворачиваются к вам. Выделяется один из них - строгий, но хорошо одетый мужчина со светлой щетиной темных волос на лице. Вы быстро узнаете в капитане Креша. Его лицо выглядит мрачным и усталым, но слабая улыбка скручивает его губы.

> Вы стоите по стойке регистрации и ждете заказа.
Креш издает короткий сердитый звук и машет вам рукой.
«Да, сэр», - отвечаете вы, стоя по стойке смирно.
«Вольно», - смягчается Креш.

> Вы продолжаете стоять на месте. Посмотрите на капитана Креша и ждите его приказов.
«Спокойно, - смягчается Креш, - Итак, Вламир. Вы новый член нашей славной Империи, я надеюсь, вы получили наш щедрый компенсационный пакет?»
"Да сэр."
«Хм ... ну, подойдет. Пойдем со мной».
Вы следуете за Крешем по коридорам. В конце концов вы доберетесь до лифта.
"Сюда." Креш показывает вам через плечо, туда, откуда вы пришли. «Кузнец попросил вас работать. У меня тоже есть задание для вас».

> Вы говорите: «Сэр! Я сделаю все, что вы прикажете. Сэр!»
Креш вздыхает.
«Хммм. Я слышал, что ты дурак, но я подумал, что, возможно, ты слишком глуп, чтобы быть предателем», - говорит Креш.

> Вы говорите «Сэр! Да, сэр!»
Лифт достигает нижней части лифта, и двери открываются. Креш идет впереди вас по длинному проходу, пока вы не доберетесь до большой металлической двери с несколькими замками, для открытия которых требовался специальный ключ. Креш подходит к двери, вынимает пистолет, стреляет в замок и открывает дверь.
Креш входит, и вы следуете за ним в большой офис со столом и несколькими книжными полками. За столом сидит мужчина. Он носит пурпурные и желтые одежды с нашитым на них золотым драконом. Ролдольф Неумолимый.
«Ролдольф, Империя требует твоих услуг», - говорит Креш.
«Все для Империи», - с поклоном говорит Ролдольф.
«Империя требует, чтобы вы нашли кузнеца, - говорит Креш, - он предал Императора и сбежал со своей армией».
«Я уже собрал столько».
Я открыл свою волшебную книгу и нарисовал слова для нового заклинания огня.
«Итак, у вас есть свиток. Хорошо, тогда мы сможем закончить этот бой быстро», - говорит Ролдольф.
Со словами «Все для Империи» я кланяюсь и передаю Рудольфу свой волшебный свиток «Лавовое поле».
«Отлично, теперь эта миссия будет ... веселой», - усмехается Ролдольф.
Мы начинаем марш через холмы туда, где, как я предполагаю, стоит лагерь Орды Императора.
«Итак, Креш», - говорит Ролдольф. «Ты великий воин и все такое, но ты знаешь, что магия Вечного намного сильнее твоей собственной».
«Я бы хотел это увидеть».
«Ты, свинья. Думаешь, ты можешь просто зайти в мой дом и встретиться со мной лицом?»
«Я не боюсь ваших угроз».

> Вы говорите: «Достаточно хорошо! Мы должны отправиться в поход, если мы хотим достичь нашей цели. Ваш спор может только навредить нам и привести к поражению. Я даю вам всю свою помощь. Вы имеете право на мою защиту!»
«Ты загнал не ту лошадь, друг», - говорит Креш.
Глаза Ролдольфа расширяются.
"Что вы сказали?" он спрашивает.
Креш пожимает плечами.
«Император был убит. Мы знали, что проиграли. Я просто хотел попытаться спасти некоторые из сокровищ Империи, пока у нас была возможность. Не могу поверить, что я был таким слабым. Мой брат ...» - говорит он сползает.
"Ваш брат? Что с ним случилось?" ты спрашиваешь.
«Он присоединился к врагу. Теперь он сражается с Императором вместе с остальными старыми товарищами нашего отца. Мы никогда их больше не увидим».
Рольдольф фыркает.
«Если он думает, что это принесет ему любовь нашего отца, он, к сожалению, ошибается», - говорит Ролдольф. «Но тебе все равно не следовало делать то, что ты сделал. Ты стал предателем и присоединился к врагу».

> Вы говорите: «Ролдольф, что вы готовы дать мне, чтобы искупить вашу вину?»
Рольдольф фыркает на ваше предложение.
"Что вы предлагаете?" он спрашивает.

> Вы говорите: «Вы должны знать слабости своих прошлых союзников. Если вы действительно готовы вступить в ряды армии Императора ...»
«Извините, вы, должно быть, ошибаетесь. Я верен Империи».
«Правда? Тогда почему ты уничтожил Вечное владычество?»
«Это была безответственная ошибка».

> Вы говорите: «Я рад, что вы сами это понимаете. Любую ошибку, кроме смерти, можно исправить, если вы не слабы духом. Ethernal Dominion имеет высокую цену. Вопрос в том, достаточно ли у вас силы и чести, чтобы заплатить. так много, чтобы искупить свою вину ".
Ролдольф молчит.
«Мы почти у цели», - тихо говорит он.
Деревья открываются в вид на холмы и долины, долину, охваченную полем битвы, с горами за ней. В центре этого хаоса - массивное деревянное сооружение, наполовину пирамида и наполовину крепость. Его высокие шпили устремляются в небо, а нижние этажи построены на крутом холме для защиты.

> Вы говорите «Да, вы умеете удивлять».
Ролдольф горько смеется.
«Да ... да, я уверен, что это НЕ то, что он планировал».
Его лицо искажается маской ярости.
«Этот лживый ублюдок», - шипит он.
Внезапно открывается портал, и вас поражает мощный порыв ветра. Вы кувыркаетесь, ударяясь о землю с глухим стуком.

> Вы в ответ активируете собственное кольцо со спрятанным внутри демоном.
Не теряя времени, вы направляете свою магическую энергию в кольцо, желая, чтобы демон вырвался наружу и сеял хаос. Вы также активируете другие кольца.
Портал открывается не слишком далеко.

> Вы говорите: «Демоны! Сейте хаос и разрушение! У вас есть полчаса на все развлечения! Я хочу это увидеть!»
Кирзак стоит на горе трупов и смеется. Он направляет больше энергии в свой посох, зеленое пламя начинает мерцать по его длине.

> Вы говорите: «Демоны! Поднимите армию мертвецов! Это будет веселая ночь!»
С мрачным смехом он поворачивается и запрокидывает голову, впитывая возгласы и обожание своих подданных.
«Империя пала!» он ревет. "Вечное владычество победило!"

> Ты целишься точно между глазами Кирзака и мощным выстрелом выбиваешь ему мозг. Его триумф длился недолго.
Твоя точная цель, ты выбиваешь мозг безжалостному мастеру войны. Его лицо искажается от боли, и он падает. Вы собираетесь встать и подойти к нему, когда несколько мушкетных ядер летят на вас с вершины зубчатых стен.
Они отскакивают от вашей бронированной формы, как будто вы сделаны из масла.

> Вы говорите «Ад! Это было близко!»
С этим вы встаете и подходите к Императору. Вы смотрите на него сверху вниз, и вокруг вашего тела появляется черная аура.

> Вы говорите: «Долгой жизни, ваше величество! Рад, что небо дало возможность помочь вашему величеству!»
Вы прикладываете лицо к уху Императора и говорите тихо.
«Император, демоны начали полномасштабное вторжение в королевство. Они не остановятся. Пошлите подкрепление сейчас и держите оборону».
Император кивает.
«Сын мой, благодарю тебя за эту информацию, и я учту ее».
Вы в свою очередь киваете.

> Вы кланяетесь Императору и возвращаетесь к своей лошади.
Вы запрыгиваете на лошадь и едете из города к горному хребту. Вы должны предупредить там своих товарищей! Примерно через полчаса вы окажетесь там, где должны быть.
По дороге ехал и думал, как нам лучше найти дочь императора. В конце концов, вероятно, единственное, что может остановить армию демонов, - это Вечный с магическими способностями.
Ага, вот что мы сделаем.
Не сомневайся на этот счет!
Пришло время пересмотреть свой инвентарь и распределить навыки, чтобы на этот раз стать сильнее.
Вы берете железный меч, который нашли на полу своей палатки. Эх, неплохо.
Следующее, что вы заметите, - это ваше отражение в лезвии. Вы почти смеетесь над тем, что видите. Вы молодой человек со светло-каштановыми волосами и глазами. Но ты уже не молодой человек, ты пережил войну и кровопролитие. Вы насытились.
До сих пор вы были довольны о том, как прятаться в углу и позволять другим вести борьбу. Но если демонов нужно остановить, вам нужно действовать более активно.
Я начал закачивать потоки мысленной энергии в свою голову, создавая вокруг что-то вроде щита. Знаешь, я мог бы сделать это все время, если бы просто попытался. Но нет, мне приходилось прятаться и играть осторожно.
И именно этим я сейчас занимаюсь.

> Вы говорите: «Похоже, в этот раз я не смогу вытащить кролика из шляпы. Главное, чтобы это не змея».
По мере того, как вы обдумываете свою ситуацию дальше, к вам обращается имперский солдат.
«Сэр, только что поступил приказ. Нас подкрепляет полный батальон, мы сразимся с вражескими воинами».

> Вы говорите: «Я люблю запах свежего напалма по утрам! Вперед, боец! Император хочет, чтобы мы умерли, взяв с собой как можно больше врагов!»
Вы бросаетесь вперед, высоко держа меч. Демоны воют от боли, когда вы размахиваете своим клинком, рубя всех, кто рядом с вами.
Через несколько часов битва закончилась, и мне было трудно определить, на какой части поля битвы. Я огляделся. Большинство мужчин, с которыми я путешествовал, были мертвы, но это не имело значения. Мы победили.
Мы пережили еще один день, и это было главное.

> Вы говорите "Слава небу!"
Вы сидите на камне и отдыхаете усталыми костями. Вы смотрите вокруг себя.
Вы находитесь на руинах небольшой деревни.

> Вы идете в лагерь отдыхать и восстанавливать силы.
Вы бродите по сельской местности, отчаянно пытаясь избежать смерти в результате безнадежной атаки. Вы попадаете в небольшую деревню и вам нужна помощь. Перед вашей палаткой на земле умирает громко кричащий человек.

> Направить последние крохи целительной энергии на умирающего от счастья, чтобы попытаться его исцелить.
Вы направляете последнюю часть своей энергии, которую можно было бы более продуктивно использовать в другом месте, в умирающего. Достаточно вернуть его из мертвых. Он встает и крепко обнимает вас.

> Вы говорите «Слава небесному другу! Сегодня твой второй день рождения!»
"Спасибо тебе друг!" - радостно говорит человек, вынимая излеченный меч оттуда, где он лежал, и начинает бесцельно бродить по деревне.
«Я не знаю, что бы случилось без тебя».
Он вас не слышит, он слишком увлечен мечом. Вы понимаете, что он, должно быть, солдат, без одного из его солдат никто не вылечил бы его вовремя.

> Вы говорите «Иди с миром!»
Вы машете своему новому другу, когда он входит в коттедж, и закрываете створки палатки. Вы устали и идете спать.

> Ложись спать до утра, ну или хотя бы пока тебя не разбудят!
Желуди падают и ударяются о землю вокруг вас. Они протыкают тебе уши, нос, глаза. Боль заставляет вас просыпаться.
"Эй! Смотри!"

> Вы говорите «Глупые белки!»
Вокруг вас болтают белки. Некоторые подпрыгивают и собирают орехи с дубов над вами.
Вы расслабляетесь и решаете еще поспать.
----
С самого начала вы просыпаетесь.

> Вы открываете дверь и кричите в темноту: «Эй, дочь Кедара! Ты здесь?»
Вы медленно открываете дверь. Тьма гнетущая; вы ожидаете, что что-то нападет на вас, но, к счастью, ничего не находите. Вы выходите в холодную пустынную ночь.

> Вы открываете следующую дверь и кричите в темноту: «Эй, дочь Кедара! Ты здесь?»
Небольшой костер - единственный источник света в черной, как смоль, пустыне. Вы видите контур фигуры, сидящей у огня.
Вы подходите к фигуре.
"Вы Мерк?"
Фигура медленно поворачивается к вам, и вы обнаруживаете, что смотрите в лицо женщины, хотя и намного старше вас. Ее лицо иссохшее, а глаза прикрыты декоративным шлемом. Она одета в кольчужные доспехи.
Ее голос слабый, но удивительно сильный для женщины ее возраста. «Я Мерк, а ты кто?»
Ее голос заставляет холод проникать в ваши кости.

> Вы говорите: «Я Вламир. Мне нужна дочь Кедара. Срочно. Позвони ей».
«Мне очень жаль, но я не понимаю. Не могли бы вы начать снова?»
Вы смотрите вокруг и понимаете, что находитесь в глуши.

> Вы говорите «Открой следующую дверь и кричи в темноту» Эй, дочь Кедара! Ты здесь?"
Вы видите вдали деревянную дверь. Когда вы идете к нему, вас охватывает чувство страха, которое, кажется, заразило всю нацию.
Почему это случилось сейчас?
Вы подходите к двери и замечаете, что через дверь помещен тяжелый железный засов с железным стержнем, удерживающим засов на месте.
"Что это?!"
«Это дверь».

> Вы говорите: «Я Вламир. Мне нужна дочь Кедара. Срочно. Позвони ей».
Вы не можете поверить в то, что собираетесь сделать. Вы никогда не были из тех, кто легко флиртовал или просил о помощи, но вы изо всех сил пытаетесь вспомнить, почему, подходя к двери.

> Вы говорите «Открой следующую дверь и кричи в темноту» Эй, дочь Кедара! Ты здесь?"
Вы кричите в темноту, но нет ответа. Вы собираетесь сдаться, когда слышите слабый шепот, доносящийся из соседней двери.
«Вламир? Это ты?»
"Да."

> Вы говорите «Я Вламир».
Мне нужна дочь Кедара. Срочно."
Дверь открывается.
«Я не могу пойти».
Вы видите лицо очень молодой девушки, возможно, даже моложе вас. Вы были бы удивлены, если бы она не была подростком.

> Вы говорите: «Вы дочь Кедара?»
"Да."
"Тогда, пожалуйста, ты можешь ..."
"Нет."
Девушка плотно закрывает дверь перед вашим лицом.
"НЕТ!" кричите вы.

> Вы говорите: «Твоя мама найдет тебе. Тебе стоит пойти со мной».
Вы падаете на землю и утираете одинокую слезу, скатившуюся по вашей щеке.
«Мрак ... Мне жаль, что я не смог спасти тебя».

> Ты открываешь соседнюю дверь и кричишь в темноту «Эй, дочь Кедара! Ты здесь?
Вы открываете дверь и светите своим светом внутри.
Она стоит там, прислонившись к дверному косяку. Она смотрит в пол, ее шлем такой же орнамент, как и ее глаза.

> Вы говорите: «Детка, пойдем со мной! Я отведу тебя к папе и дам тебе вкусную конфету!»
"Нет."
"Пожалуйста, я дам тебе ..."
Вы отступаете к двери и садитесь. Как ты мог ее убедить?

> Вы открываете следующую дверь и кричите в темноту: «Эй, дочь Кедара! Что тебе нужно, чтобы привести тебя домой со мной к твоему отцу?»
«Перемирие».
Вы не уверены, что полностью ее понимаете. "Перемирие?"
«Да. Я хочу положить конец войне между нашими королевствами и стать союзниками».
«Это невозможно», - отвечаете вы.

> Вы открываете следующую дверь и кричите в темноту: «Эй, дочь Кедара! Я объявляю перемирие между нашими странами на три дня. Теперь ты можешь вернуться домой к своему отцу! Поехали скорее!»
Принцесса смотрит на вас и улыбается. "Очень хорошо."
«Хорошо, - говорите вы. «Я хочу отвезти тебя домой, чтобы мы могли поговорить наедине».

> Вы вернетесь к королю Кедару и вернете ему его дочь.
Вы возвращаетесь к воротам замка с одним из королевских солдат и просите о встрече с королем. Через несколько мгновений вы обнаружите, что король сидит на троне.

> Вы показываете королю его дочь и говорите: «Вот ваша дочь. Она вернулась!»
Король встает и улыбается. «Спасибо, В.Д. Я обязательно позабочусь о ней».
«Я знаю, что ты будешь», - отвечаете вы. «Теперь я должен вернуться в школу».

> Вы говорите: «Король Кедар, что еще мы можем для вас сделать?»
Во второй раз за сегодня вы снова в королевском замке Кедар. На этот раз король просит вас продолжить учебу.

> Вы говорите: «Что мне нужно делать, чтобы продолжить учебу?»
«Королевские маги решили, что твои силы слишком велики, чтобы удерживать тебя в классе надолго. Тебе было бы намного лучше, если бы ты продолжал тренироваться с ними».

> Вы говорите: «Я хочу продолжить с ними тренировки! С кем из них лучше связаться?»
Король отвечает, что вас обучит помощник директора Эван, но ему, вероятно, следует начать готовить вас к встрече с ним, поскольку занятия не начнутся еще несколько дней.

> Ты идешь к помощнику директора Эвану на тренировку.
Вы заходите в кабинет помощника директора и обнаруживаете, что он совершенно пустой. Вы полагаете, что он должен быть в каком-то более уединенном месте.

> Вы открываете следующую дверь и кричите: «Помощник директора Эван, мы здесь для тренировки!»
Голос из одной из комнат перезванивает: «Входите!»
Вы уверенно входите в комнату и обнаруживаете, что директор сидит в кресле и выглядит уставшим.

> Вы говорите: «Долгой жизни, директор! Мы пришли сюда по приказу короля, чтобы тренироваться с вашим помощником Эваном!»
Директор отвечает: «Ах, конечно. Пожалуйста, присаживайтесь».
Вы делаете это, когда он встает. Некоторое время он смотрит на вас, словно пытаясь понять, что у вас на сердце.
Внезапно входит помощник директора. «А, ты здесь», - быстро говорит он.