- добавить возможность атаки 

- добавить возможность вывода справки по интерфейсу

- добавить стартовый экран

- добавить возможность начальной настройки персонажа:
	- выбор имени
	- выбор пола
	(- возможно начальное распределение характеристик)

- добавить возможность одинаковым образом запускать под ОС
Windows и Linux.

- добавить возможность генерации истории подключаясь к
сайту https://play.aidungeon.io/main/home
типа вариантов тут.
https://dx.media/articles/how-it-works/ii-vmesto-zhurnalistov/
https://habr.com/ru/post/542748/ - Как я спрашивал у нейросети GPT-3 советы по бизнес-проектам

Оптмизировать и дописать функцию дисплея.
Функция дисплей вызывается при каждом повторе цикла.
При вызове функции в неё передаются параметры (какой тип экрана вызвать).
Она отображает текущий экран (один из нескольких типов)
На экране соответствующего типа отображаются соответствующие логике экрана значения игровых параметров.

(Разработать концепции экранов: 
Заставка, 
новая локация - лес, 
новая локация - болото, 
новая локация - горы, 
новая локация - степь, 
новая локация - пустыня, 
новая локация - зимний лес, 
новая локация - город (возможно разный в разных локациях), 
новая локация - данж (возможно разный в разных локациях), 
битва с мобом,
меню игры, 
параметры иргока, 
меню игрока, 
инвентарь игрока - постранично
и др.)

Далее в теле цикла ожидается ввод с клавиатуры.
Этот ввод должен определять через игровую логику изменения следующего типа экрана и прочих игровых параметров.